Salve e bentornati mentre iniziamo un'altra sezione qui in AWOS essentials come abbiamo ora spostato
dai nostri servizi di monitoraggio e avviso che ora ci concentreremo sulla scalabilità e l'elasticità
all'interno della nostra architettura AWOS e inizieremo che stiamo parlando per quanto riguarda il bilanciamento del carico elastico, per la sezione 9 di
AWOS, l'attenzione sarà focalizzata sul classico bilanciamento del carico elastico.
Ci concentreremo in particolare su un'introduzione al bilanciamento del carico elastico una panoramica concettuale dei
vantaggi del bilanciamento del carico elastico e del bilanciamento del carico elastico.
Panoramica sui costi e sui prezzi di utilizzo come creare un bilanciamento del carico elastico e anche una
sicurezza elastica del bilanciamento del carico.
La prima lezione incentrata sui classici principi di bilanciamento del carico elastico riguarderà le definizioni EAB.
Flusso di dati di panoramica concettuale nei vantaggi VPC e casi d'uso e una panoramica dei costi e dei costi in modo che
l'avvio del bilanciamento del carico elastico o abrevato come la definizione di Elby for inessentials sia in grado
di distribuire equamente il traffico tra E. S. due istanze ad essa associate per il caricatore di boogle di definizione di AWOS
distribuiscono il traffico di applicazioni in entrata su più E. S. due istanze in più zone di disponibilità.
Ciò aumenta la tolleranza agli errori delle applicazioni. Il bilanciamento del carico elastico rileva le istanze insalubri e instrada
il traffico.
Solo due casi sani.
Quindi concettualmente Diamo un'occhiata a come funziona tutto questo.
Di nuovo ecco una foto del nostro diagramma VPC.
E poiché ci sono clienti che potrebbero voler accedere alla nostra applicazione che stiamo ospitando in AWOS, ad esempio, diciamo che stiamo
ospitando un sito Web, quindi abbiamo due server Web che ospitano i nostri file del
sito Web mentre i clienti richiedono il nostro sito Web.
La loro richiesta arriverà attraverso Internet attraverso il nostro gateway Internet
e arriveranno al bilanciamento del carico elastico e il bilanciamento del carico elastico darà
un'occhiata a entrambi questi server web e vedrà quanti utenti sono attualmente su ciascuno e distribuirà il
traffico per assicurarsi che la quantità di utenti su entrambe le istanze sia uguale, quindi osservando più da vicino cosa sta succedendo
sotto il cofano quando le richieste arrivano da Internet colpiscono il classico bilanciamento basso o
il il bilanciamento del carico elastico deciderà a quale server inviare il traffico.
Passerà quindi attraverso la tabella del router che indirizzerà il traffico attraverso
gli elenchi di controllo dell'accesso alla rete attraverso il gruppo di sicurezza e il server.
Quindi voglio solo portare sia il classico equilibratore che la tavola rotonda perché su molti
diagrammi fino a questo punto a causa delle dimensioni del diagramma non li ho mai visti entrambi sullo
stesso diagramma ma voglio che tu veda ecco come lavorano insieme.
Ora per un esempio, diciamo che abbiamo sei anni è che tutti vogliono accedere
al nostro sito Web e abbiamo due server Web configurati dietro un sistema di bilanciamento del carico elastico. Ciò che accadrebbe è che ogni
utente entra e richiede l'accesso al nostro sito Web il classico bilanciamento del carico distribuirà equamente tra i
due.
Questo impedisce a un server di sovraccaricarsi e potenzialmente di bloccarsi.
E che nella sua forma molto semplicistica è ciò che il bilanciamento del carico anelastico fa ora per una rapida panoramica dei costi di Preissing,
è importante notare che l'uso del tier gratuito non è attualmente disponibile per il bilanciamento
del carico elastico che viene addebitato per ogni ora o ora parziale. in esecuzione nel proprio account e
per ogni gigabyte di trasferimento di dati tramite il servizio di bilanciamento del carico, i prezzi varieranno a seconda della
regione.
E ancora prima di fare un uso importante del bilanciamento del carico elastico, si dovrebbe sempre verificare la
guida dettagliata sui prezzi sul sito Web di Amazon per assicurarsi di avere una piena comprensione
di ciò che ti viene addebitato.
Quindi riassumere tutto quando si pensa al bilanciamento del carico elastico.
Basti pensare a distribuire uniformemente il traffico tra più istanze che hai impostato
nel tuo account per eseguire qualsiasi applicazione per le due istanze.
E con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.